1. Делегирование (Нельзя делегировать, пока сотрудник не пройдет самооценку). Со стороны рук-ля и юзера. - готово
2. Исключить из выборки тех сотрудников, кого делегировали - готово
2. Оценка сотрудника - готово
3. Стратегические поезда - ?
4. Проверить кол-во сотрудников у рук-ля, если есть оценка и если нет - готово
5. Пройти полностью оценку - готово
6. Отчет - ?
7. Сделать текущего юзера (для теста) - готово
8. Косяк с филиалами - готово
9. Косяк с выбором поддеревьем вертикалей - готово
10. Сделать отмену при выборе вертикалей - готово
11. Подтянуть канал и уровень в профиль - готово
12. Убрать curUserId != subordinate.id - готово
13. Описание  - > Описание компетенций - готово
14. - Селиванов Игорь Геннадьевич - готово
15 Рожкова Виктория Владимировна видит сотрудников как куратор - готово
16. Делегирование до этапа самооценки - ?
17. Откат оценки на начальный этап - ?
18. Описание профиля hrbp (subordinate) - готово
19. Уведомления, учитывая настройки - готово
20. Посмотреть уведомления